Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқарудан шығып кеткен алып робот бәрін жояды.
Оны тек аңызға айналған батыр ғана тоқтата алады.
Батырды тірілт
Жер қойнауынан оян!
Өте қызық
Мен манганың 13 томына дейін оқыдым.
Дұрыс? Оны барлығы оқып жатыр
Роботтар суық қанды.
Бұл нені білдіреді? Батыр дегеніміз не?
Робот басқарудан шықты...
Менде мейірімді сезімдер бар.
Оны тек батырлар ғана тоқтата алады.
Қарсыласыңызды мұқият талдаңыз—
Олар сіздің әлсіз жеріңізге соққы жібермей шабуыл жасайтын сияқты.
Мен мүлде әлсіз жақтарын көре алмаймын.
Өткеннен кейін қаламсап шөп те өспейді.
Кита орта мектебінен Манабе ұшты.
Үстел теннисінен үзіліс алған көрінеді.
Айдаһарлар да назар аударған сияқты.
Мен ондай адаммен кездескім келмейді.
Уау! (Төреші) Фуджино Миясакамен матч
Иә!
Жаман Цукимото
Жақсы, менде ерекше үміт жоқ.
Сен жиіркенішті бейбақсың, расында.
Сәлем! Мұнда
Уайымдама, Миясака!
Зарядтау аяқталды ма?
Хехе Робот мырза
Келіңіздер!
Менің ойымша, Обаба
Қазіргі уақытта жоғары какао және қымбат шоколад танымал.
100 иендік шоколадты жеудің нағыз рахаты...
Барлығы ұмытады, солай ма?
Мұны тұтынушы орталығына айтыңыз.
Жалпы үстел теннисін ойнауды тоқтатқан адамдар...
Менің үйіме не үшін келесің?
Бұл ерікті, обаба.
Қарт адамдарға күтім жасау
Мен жасаушы емеспін...
Біз тұтынушылардың кең ауқымына жүгінеміз.
Үйге қайт
Бұл біздің жаңа өніміміз—
Халықаралық сіріңке кілемшелерінде қолдануға арналған әлемдегі бірінші кілемшеге арналған аяқ киім.
Жапонияда төсеніштерді пайдалану мүмкіндігі аз, бірақ...
Шетелдік нарықтар үшін Келесі жылы жоғары ұсынылатын өнім болады
Мен жаттығудан бастайық.
Казама ойыншысы
Допты соққанда солға және оңға жылжу үшін аяқпен жұмыс жасаңыз.
Соңында мына жерді басыңыз—
Айналсаңыз?
2! (Санада) Көбірек сөйле!
Үш!
4!
Бүгін де Казама келе ме?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Егер Санада болмаса, команда қазірдің өзінде бөлек болар еді.
Менің де бос болғым келеді.
Сіз капитансыз, солай ма?
Оқытудың тиімділігін ескерсек, жақсырақ...
Менің қабілетімді жетілдіре аламын деп ойлаймын.
Мен қателестім бе? менің оқиғам
Бұл дұрыстық мәселесі емес!
Сіз тітіркендіргішсіз!
Ал мына бейшара доп
Бұл жолы не?
Сіз оны шайқалмайтын қаттырақ нәрсеге өзгертуімді сұрадыңыз.
А, солай.
Мен оған жаңа ғана тапсырыс бердім. Иә.
Сіз өткен аптада дәл осылай айттыңыз.
Цукимото! (Ота) Эй
Бәріңе сәлем, жиналдыңдар ма?
Келіңіз, Цукимото мырза, жүгірейік
Иә
Өлгенше жүгір
Ешқашан қайтып келме, ақымақ үстел теннисі дуэт.
Капитан Отаны көп айыптамаңыз, Цукимото мырза.
Мен тек—
Мен адамдардың өздері істеуі керек нәрсені істегенін қалаймын.
Мұны мұқият орындай алатын адамдар сіз ойлағандай көп емес.
Мен жалғыз өзімшілмін бе?
Жоқ
Қайырлы таң, Камилла.
Мен бұл туралы білмеймін.
Бірақ әр жерде қауесеттер бар.
Кайо Цукимотоны Катакадан алып шығады.
Мен білмегенді білмеймін
Цукимото: Мен кетсем не болады?
Бейбіт
Олай айтпа.
Менің үйімде мұндай адамның болуы табиғи емес.
Адамдарға менсінбей қарау өзіңді де төмен санайды.
Иә, Моши Моши, бұл Электрификациядан Ота.
Иә
Хоухоу теледидары 19:00-ден бастап
Мен оны уақытында жасай аламын ба?
Әйтеуір, мен бірден келемін.
Мен асығып тұрмын.
О, береке, бәрінен бұрын!
Біраз демалайық
Менде бәрі жақсы.
70-тен жоғары алған менмін.
Ол мұны істеуді тоқтатқан сияқты. Менің ойымша, ол Сакума теңіз патшасы сияқты бірдеңе айтты.
Ол ерте ме, кеш пе өз шегін білетін ойыншы болды.
Кешіріңіз, темекі шегуден бас тарта аласыз ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Ал...
Капитан
О! капитан
Не кисең де, шаш үлгісінен білуге болады.
Усу Мен үйге көмектесуден үйге келе жатырмын...
Мм... Цукимото: Мен жүзіп келемін.
Ол сондай жақсы, оның жүзіп жүргені жақсы емес пе?
Үстел теннисін жейтін жігітпен...
Біздің орта мектептегі өмірімізді жарқын ету үшін үйірме жұмыстарына қатысатындар...
Олардың торға түсуі мүмкін емес.
Олай болса бар күшіңді сал, мен дайындық мектебіндемін.
Мен жабайы лалагүл алдым, мен оларды безендіремін.
Оған тозаң жабысады
Жарайды
Рю-чан екеуміз гүл сататынбыз.
Әкемнің іскерлігі жоқ еді.
Касабланка жақсы, бірақ менің ойымша, бұл тау лалагүлі.
Безендіруге қолайлы гүлдер бар.
Арманға жету үшін талант керек
Таланты жоқ адамдар араласпауы керек.
Қарт өзіне ұнаған ісімен айналысады:
Ол менің кейіпкерім болды
Батырлар жоқ.
Шындық бар және—
Оған бейімделе алатындар ғана жеңімпаз болатыны шындық.
Эмико апай үшін
Рю-чан батыр, солай ма?
Еносиманың Хауадағы сәулелерін көрейік
Кішкене үзіліс болған соң, мен сені тағы шақырамын.
Қытай спортшылары жастайынан төсеніш үстінде жаттығады.
Барлық халықаралық жарыстар кілемшелерде өтеді.
Сондай-ақ менің теңіз патшасының жаттығу алаңының еденінде төсеніш бар.
Неліктен?
Өйткені Kaioh әлемдік деңгейдегі
Барлығын әлемдегі бірінші кілемшеге арналған аяқ киіммен қамтамасыз етіңіз
Осу! рақмет сізге!
Жеңіске жету
Жеңіспен оралыңыз! Әлемде жеңіңіз!
Осу!
Қатты аштық
Мен оны әлі көрген жоқпын. Раменді кейінірек жегіңіз келе ме?
Сіз сыйлық әкелдіңіз бе? Менің қолым бос болса да
Рождестволық сыйлық!
Мен сене алар емеспін! Біреуді шақыр! Мен үйге барамын!
Бұл дұрыс болды Бұл дұрыс болды Сіз оны көрдіңіз, солай ма? Эй қазір!
Сонша рет ұрсаң, ақымақ та соғады, ақымақ.
Ақымақ болма, дұрыс көзде...
Түсінікті. Келесі, бұл мен.
Иә, не істеп жатырсың!
Бұл жақсы тәжірибе емес.
Con! Бұл басқаша
Мен мұны неше рет айтамын? Кимура: Мен қызметке жаттығамын.
О! Мұны істеуге 3000 жыл ерте.
30 ғ
Кимура: Егер сіз қызмет көрсетуде жақсырақ болсаңыз, сіз жақсы ойыншы боласыз.
Шынайы ма? Мен де соғып аламын ба?
Жоқ (Кимура) Е...
Барлығына! Үзіліс аяқталды!
Практика Практика!
(Қытайдың анасы қытай)
Иә! Сүйсініп!
Танысқаныма қуаныштымын! Жақсы! рақмет сізге!
(Қытайдың анасы қытай)
Бұл қиын.
Сіз не істеп жатырсыз? ақымақ
Эй, бұл вонтон.
Конның анасы, сен де жасап бер.
Танысқаныма қуаныштымын
(Қытайдың анасы қытай)
Жақсысың ба?
Етті көп саламын, хехе...
Көмектеседі Көмектеседі Көмектеседі (мүше) Сіз не істеп жатырсыз?
Қараңыз...
Уау (мүше) Бұл мереке!
Рождество мерекесімен!
Не? Бұл
Оны бір күн деп атаймыз
Сізге анда-санда демалу керек
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Бүгін үйге ерте барып, демал.
Кон-сан!
Маған соқтығыспа, Корра!
Чису
Ах, Пеко-сан
Ғажайып кесілген адам қазір келеді.
Бұл кім? Сіз? Иә?
Бұл әзіл Дотехин Катман деген не?
Құдай-ау, бұл акума.
Акума?
Сен ақымақ баласың.
Эй, сен таңертең үйге барасың ба?
Үстел теннисінен үзіліс жасау қызық емес пе?
Хе... Менің кесім ше?
Өз бетімше зерттесем, қиналатынына сенімдімін.
Бұл үлкен мәселе, мен қорқамын.
Не, сондай жалқау кесінді?
Балалармен жұмыс жасай алмайтыныңызды айтыңызшы.
Мен түсіндім.
Мен өкініштен басқа ештеңе қалдырғым келмеді.
Мен мұны өзімді ұятқа қалдыру мақсатында қолданып көрдім.
Я...
Дегенмен, шайқастың бұл түрі тек төзімді...
Менің мінезіме мүлдем сәйкес келмейді.
Кейбір құстар ұша алмайды.
Сен дарындысың, сондықтан үстел теннисін ойнай бер.
Бұл кім? Сіз
Нхехе...
Күлімсірегеннен кейін...
Мен көп нәрсені ойладым.
Қаскөйлер маған шабуыл жасап, мені ойыннан шеттетіп, клубтан шығып кетті.
Менің қабілетсіздігім туралы айтқан сөздерін түсінуім көп уақытты талап етпеді.
Мен оны қабылдағаннан кейін жеңілдеп қалдым.
Жақсы көзқарас
Болжам?
Жарыс принципінен алыстау арқылы көрінетін декорация
Үстел теннисіндегі дағдыларыңыз ерекше.
Мен оған кепілдік беремін
Қорқынышты ешнәрсе айтпа, бұл сенің ішіңе тиеді.
Қашып кетсең, алға жылжи алмайсың.
Егер сіз инерцияға ұрынатын болсаңыз, аяғыңызды жуыңыз. Бұл сіздің желі.
Мен қатты соғу туралы айтып отырмын!
Күлімсіреген сенен айырылу – менің шындығым.
Ештеңе істемейтін шындық!
Неге үнемі қашудан басқа амал жоқ!
Жасушалар ыдырайды
Импульс баяу
Неге сонша талантты өлтіру керек!
Мен күшті едім.
Мен сияқты күшті адам болады деп ойламаппын.
Егер сіз көзіңізді жұмып ракетканы тербесеңіз, доп сізге тиеді.
Аспанда да ұша алатынмын
Айға қол тигізіп, қайтып келуге мүмкіндік болмады.
Мен ғажайып деген сөзді білмедім!
Мен сенің талантыңды қалаймын.
Мен сіздің ұрыс стиліңізді, ракеткаңызды, формаңызды, барлығын көшіріп алдым.
Бірақ мен сен бола алмадым!
Керемет
Көк, жас жігіт!
Жастар, солай емес пе?
Менің сыныбымдағылардың бәрі, бәрі саған тәнті болды.
Біз үшін сіз...
Сіз үстел теннисін басқаларға қарағанда жақсы көресіз!
Қараңдар! ақымақ!
Тонна…
Ол ұшты. Ол ұшты.
Мен ұша алдым
Мен айтқан жақтан Теме деген кісі...
Мен теңізге шомылуға келген жоқпын.
Суық!
Мисс Бекки қамалда тұрады
Жаздың ортасында перделерді жабу сияқты қараңғы спорт түрлері.
Мен үшін сәйкессіздік
Салмағы небәрі 2,7 грамм болатын допқа не болады...
Бір минут күтіңіз
Ұйқының аздығынан дем ала алмаймын...
Айтпақшы, киіммен суға түсу қауіпті...
Ащы...
Мен өлемін.
Бұл Огасавараға жақын ба?
Иво Джима әлі сонда ма?
Денем ұйып, ес-түссіз қалдым...
Тіпті робот сияқты нәрсе...
Не? Күлімсіреп, анық сөйлеңіз
Барлығы робот сияқты дейді.
Уайымдама, күл
Сіз...
Ол үстел теннисін ойнау үшін туған сияқты.
Шынымен бе? Бұл рас па? обаба
Олимпиада?
Дұрыс, Обаба, бұл менің арманым!
Әлем чемпионы!
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Пеко батырларға сене ме?
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Не? Бұл жігіт
Балалық…
Барған сайын күрделене түсуде...
Күлімсіреу
Сіз ойнау арқылы бірдеңені құрбан етесіз бе?
Бұл Ханатаре тастап кеткен қарапайым сөз тіркесі.
Обаба
Иә!
Темір?
Бітті.
Бәрін бітіріп, алысқа кетейік...
А, Папуа?
Ол жолды қайталама.
I'll kill you
Таяз суға батып бара жатқан ақымақ. Мен оны осылай құтқардым.
Теңізге де шықпайсың.
Үстел теннисін жалғастыру
Қан құсқанша жүгір
Нәжісте қан. Ол шыққанша тербелуді жаттықтыру.
Қарғыс атсын, енді босаңсуға болмайды, батыр-сан.
Иә? Обаба иә?
Обаба Обаба Обаба!
Маған Пеконың жайдары болғаны ұнамайды.
Батырларға сенесің бе?
Обаба Бұл сурет!
Осындай кезде... жоқ, мен әдетте үстел теннисін ойнайтын кезде
Есіңде ме? Мен сұрыптап жатқанда шықты.
Обаба!
Маған айтып тұрсың ба? Егер сіз жай ғана ойнап жатсаңыз, тоқтатыңыз.
Жоқ, бұл маңызды, Обаба!
Моккай, оны қалай ұстау керектігін үйретші!
Ақымақ қылсаң, күн батады.
Обаба, Қытайдан құтылайын!
Мен үстел теннисінен бірінші орынды жеңіп алдым.
Менің арманым – әлем чемпионы болу!
Жартылай дайындық – босқа кететін уақыт
Өзіңді дайында, Пеко.
Мен сені жақсы көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory